文字记录
あっ。最速で 10 月 14 日週を考えていますが、もろもろ調整。とかありまして、 10 月 20 日週で実施かなと思っているところです。ちょっとまだ今調整しているところです。​
それはアンダーカードの、はい、もともと予定よりはかなり遅延している認識でよろしいですかね。​
もともとスケジュールの幅が大きかったので、順番に進んでいっているという状況。特に遅延というわけではないかと思っています。​
3 わかりました。​
中学いっぱいにいてて。​
1 か月か。確かに中学いっぱいの中であります。中学いっぱいに行って、今、 20 日から開始する三木という話になると、 10 月いっぱいで終われるかどうかというと。
メール電子交付システムとの疎通という意味では。もうすでに日立様からテスト用のメールのアカウントとか発行していたのでていて、インフラベースではテストメニューいただけているところまで確認が済んでいるんですね。なので、あとは ITA 同等のテストを実施して、メールが届くかっていうところまでを確認することになるので、それほど大きく提供するということはないかなと思って進めていますが。 20 日茶遅いという何か具体的な懸念がありますでしょうか。例えば、日立様との調整が何かとかっていうところですかね。
三木そうですね。もともと就活いっぱいで試験を完了させるっていう予定に対して、今、 20 日から試験開始スケジュールに慣れているんですけれども、終了予定日は変わりますかね。 10 月 31 日終了っていう私、そこは。
変わりません。
承知いたしました。それそれであれば大丈夫です。ああ、いいです。
ありがとうございます。
そしたら、下の方の 14 ECS は、私は何買うの。
今インフラでやっと SSH や SCP でのファイル持ち込みの通信が先週末穴あけが完了したといったところで、インフラで構築中といったところで、今という風な時代になっています。多分、今週末までかからずに、アプリには環境を渡すして、アプリでデータベースの中のデータとか環境の準備とかをいけるかなっていうふうに思っておりますね。
じゃあ、皇族のタスクに影響は出ない認識でよろしいですか。
わかりました。はいはい。そしたら WBS 以上で申請。周りの方を話しさせてください。
申請内容とスケジュールの整理です。赤字箇所を更新しています。私のシンプレックス端末から開発 VTC が先週末に設定可能になって、進捗 100 パーにしています。すいません。通信許可設定申請、 SFTP サーバーの Mlbip 固定の箇所、ちょっと本日中に申請いたします。
そして、更新点でいうと、高権限作業の箇所をお願いしていた箇所が終わったので、更新して 100% にしています。うん、またファイル転送基盤の申請周りで疎通確認が完了していたので、 100% にしています。はい、また FTP サーバーの疎通確認に関しても確認いただけたと思ってますので、完了にしています。うん、また 12 から 14 追加になります。 EC の Cmdb ラプティットセブンの設定とカラウンドストライクの設定。こちら野村テンプレートで入れたものの、セキュリティ系、監視系のエージェントの設定に。お願いします。クラウドストライクの方に関してはすでに設定を進めてちょっ一部通信できない箇所があるので、問い合わせしています。 Cmdb ラピッドセブンの方は担当者に設定内の確認が連絡しているんですが、まだ回答なく回答待ちの状態になっていいます。
ナンバー 14 は、本番確認端末の申請を追記いたしました。本番確認端末の利用申請を実施する内容になります。更新点だけ今ざっとさらいましたが、申請内容についてコメントある方いらっしゃいますでしょうか。
関ありがとうございます。最後の 3 つ、その追加した項目なんですけれども、そちらはその開始予定と完了予定は記入されていないんですけれども、そちらは、えっと、どういう理由でまだ予定は記入されていけないですかね。
拡大ですね。すいません、先に Cmdia Fitseven のところと、クラウドストライクの方から話しさせてください。こちらは入れる必要があるよと言われているものの、 SSM 上でやるにあたらず、問い合わせ先って言われたメールアドレスにとりあえず何したらいいですか。というふうにメールを投げてるって言った状況です。って言ったところで、ちょっとそもそも何やっていいかがわからないし、マニュアルも存じ上げないので、ちょっリードタイムがわからないところで日付が空欄となっています。
三木県とあると思います。関数の航続影響タスクの項目にも記入されていないんですけれども、こちら、航続営業タスクはない。三木という認識でよろしいですかね。
基本的に本番のリリースまでにセキュリティ系の設定がちゃんとできていればいいもの。一応 SP までには間に合ってたらベターだよねっていうようなイメージですので、充実中には完了させたいなくらいなイメージでいるのですが、違和感等ありますでしょうか。
就活中に完了させたいというところは、はい、理解しました。皇族の影響タスクは、要はリリースまでは特に影響タスクはないっていう。高いんですかね、わかりました。はい。では大丈夫です。
はい。今 12 と 13 のお話したので、次 14 番の方行かせてください。先日にさんに本番確認端末の申請確認端末というものがあります。これ使って日立さんは DPR 環境から動作確認してますというふうに伺ったものになります。ちょっとものを見てみたら、 1 回の申請で通常であれば営業日しか 5 日間か君で 5 日間しか貸出しませんというようなものでしたので、とりあえず今週中には一発ちょっと申請してあげてみようかなというふうに思っています。それでちょっと使い物になるかどうかとか、どうやって使うんだ。みたいなところを確認した後に、今後の動き方を考えていこうという。という風に考えては、ちょっと日付入れないのは足元やらなければ、ちょっと段取り整理しきれてない、といったところで、日付入ってなかったです。すみません。うん。
承知いたしました。そうです、今すで BPR 環境もリリース。多分これからもありまして、今後、維持管理でも VPR 環境のシステムリリースもあると思いまして、多分この方法で御社側で動作確認するしかないと思いまして、ちょっとこちら。ちょっと継続ご確認をお願いします。はい。
じゃあそしたら本場確認端末申請。ちょっと一回ここへビス価間借りてみる。みたいな申請は、今週中には初回の申し上げで読みいたします。お願いします。あと、これ、ここの 12 のところでちょっとお願いしたいところがありまして。あの、何したらいいですか。メールを Cmdb ラピストセブンのところを送っているのですが、ちょっと何もレスポンスがなくてどうしたらいいものかって思ってるんですけど、これなんか無断の証券さん内で突っついた区みたいにしますかね。それともメールでもう一回いかがしましょうか。と。どっちがいいですかね。
三木はい、分かりました。ちょっとそのメールを確認してリマインドお出ししておきます。
すいません、ありがとうございます。
はい。あとは、せっかく早いです。三木。せっかく水見さんもいる。どこが窓口か分かりますか。もし関圏内でベーカレーさんであれば、三角さんっていうルートもあるかなと思ったので、ちょっと発言しました。三木、ちょっとごめんなさい。一瞬別のことをやってて。もう一回ごめんなさい。ご質問の窓口の部分のところ聞いてもいいですか。ああオフィス基盤だけど、どこに。渋さんと、どこに依頼してるんでしょう。えっと。
このメールアドレスって言われて、ちょっとメール鍋って、あの部署を存じ上げなくて、 EC ツールの市に対してスキャンするよと言われていて、サービス案の cmdb とラピッドセーブのところにこの窓口ですって感じたんですけど、どこの道ですかね。これなんかサイバー・セキュって書いてるんで、サイバーセキュリティっぽい。
ですね。ラピッドセブンのサイバーセキュリティがやっている、ちょっとサイバーの人に聞いてみるので、ごめんなさい。確認するのはこの担当者を知りたいですか。関東というか何かシンプルさんのメール送ったんですけど、返信来ないので、関ちょっと証券内でプッシュしてほしい。OK。
泉さんがもしつながりあれば、トリプシートだけやったらなあって。ああ、いいですよ。はい、すいません。ごめんなさい。ちょっと言語聞いてるかけて大変失礼しました。えっと、メールのちょっと、あの、日付というか、タイトルを、もし、今ちょっと見せていただければ、裏で聞いておくので。三木じゃあ、ちょっと任意さんから三井さんに演奏してもらって、それをじゃあ三菱さんから一緒知っておりますか。三木はい、すみません。今ちょっと WPO で入っているので、チャットでタイトルとか教えてもらえると関係ます。お願いします。
ありがとうございます。そしたら一旦住民からというような日付入ってない点、なぜでしたっけといったところは、委員さん、回答としては一旦以上になります。
はい、ありがとうございます。
したら、姿勢周り大丈夫ですかね。
はい。そしたら、えっと、ちょっとすいません。その SFTP の通信許可設定申請はまだ出していないところに対して、そこをちょっと IT インフラにもちょっと確認したところ、 IT インフラは三木、なぜこの SATP の通信許可設定申請が必要なのかはちょっと理解していない。
はい、という質問が来ています。今、そのVPC、 VPC のところで通信許可設定申請は多分進んでいて、えっと。それがもう PPC にあるサーバーには全部疎通とかアクセスはできている状態ですよね。はい、 SFTP サーカーを含めて。で、その上にまたこちらの SFTP サーバーの通信許可設定申請をしないといけない理由としては、ちょっともう一度ご説明お願いできますかね。
今回、今開けている設定ですと、ファイル転送基盤の IP と事務管理システムのVPC、 IT レンジで穴開けをしています。ファイル転送基盤と事務管理システムが面倒にあるんで、個別に穴開け申請をしなきゃいけないものだと認識しています。多分、証券さんのポリシー的に、必要な通信だけ穴あけしなさいが原則だというふうに認識してて、幅広に開けすぎているので、本当に必要な事務管理システムの IT とファイル転送基盤のとこのみに穴開けを狭くするみたいなこと申請。出す必要があるのかなといったふうに思っていたのですが、そこは穴開け狭くするっていう申請が、ここで想定してた申請なのですが、その申請、もし幅広にはない、してもいいよっていうのであれば。申請出さずにそのまんまにする。でも。大丈夫です。
そうですよね。今日は。通信許可設定申請って、こちらの SFTP サーバーの申請は。要は許可する IT 以外をブロックしたいため、申請したいんですよね。それ。それはできますかね。
既存の通信許可のルールを削除して、新たに IP 対 IP で通信許可申請を出すみたいなことを想定していました。申請書の方。
わかりました。ちょっと、はい、ではちょっとあの、もう一度こちら申請必要かどうかをご確認いただいて、ご連絡お願いいたします。
西さんすいません。多分ここ証券さんのポリシーの話になると思ってて、はい、 IT インクラがいらないんじゃないの。って言ってるのであれば、このちょっと大きく開いている口でもいいよっていうのであれば、申請いらないかなって思ってますまして、多分、証券さんとして、ここをちゃんと狭めた方がいいよね。なのか、ちょっと大きめにはない。大きめに穴開いてるけど OK ですっていうのか、そこの判断になるかなって思ってて。ちょっとシープレックスで検討してって言われても難しいのかなって思ってて。任さん、ここお願いしてもいいでしょうか。
青空総会、三木わかりました。 3 じゃ、ちょっと必要な父さんに聞いてもらって。で、見せられないんだったら、やっぱり。
三木。わかりました。ちょっとこちら勤務者に確認しておきます。は。
い、じゃあちょっと申請いる。いらないの回答をもらってから申請出すようにするよう。はい。
はい、すいません。三木以下にはちょっ追いついていないんですけれども、今おっしゃったところだと、もしこちら SFTP サーバーの IP 通信許可設定を。出しますと、 BTC のあの通信許可設定も変わる感じですかね。
そうですね、 VPC ファイル転送基盤から VP 失礼しました。えっと、ファイル転送基盤から VPC 宛の通信許可を削除します。ファイル転送基盤から SFTP サーバーの IP だけの通信を許可します、みたいな、そんな感じの申請になるかなと思っています。
ああ、分かりました。三木、理解できました。ありがとうございます。タリタン大丈夫です。
はい、ありがとうございます。そのほか、申請内容やスケジュールに関してコメントある方いらっしゃいますでしょうか。
えっと、あれ。ファイル転送基盤の 10 月 4 日のテストの話はした方がそうです。
はいなんか当時、一応 10 月 8 日シンプルクスのインフラの人間を確保しているのですが、当日の流れとか見えているのであれば伺いたいです。
10 月 4 日の当日の流れについては、ケースはちょっと NRI の木下さんにちょっとリマインドしました。ちょっとまだ連絡は来ていないんですけれども、弊社の別の関プロジェクトの担当者が確認したところ、当日、所見側の立ち合いは三木、特に不要ではないかっていう意見がありまして。そちらについては、シンプレックス様、これは何か。要は、今回のですので、初期側の立ち会いは必要かどうかというと、あとこちら、10。
月 4 日については、兄さん、平出さん、出社していただいても、服に作業をするといったことは、あー、すいません。えっと、 DWH さんとのコミュニケーションどうしようっていうのが、多分、証券さん経由でのコミュニケーションになるのかなって思ってて、そこの本当にコミュニケーションの部分でどうするかみたいなところで。ちょっと絡むのかなみたいなところをイメージしています。うん。
野村アプリはシンプレックス内でちょっと中で連携すればいいやって思ってるんですけど、それ以外のところについでは、ちょっとご協力いただくのかなかなんか別の個別に会話してください。これがそれぞれの窓口です。やっぱ当日の段取り次第かな、というところです。具体的な作業をしていただくイメージはないです。
あそこは旅行に 3 伊藤さんと会話するか、関直接でもいいし、ちょっと気にしているのがまだちょっと時間決まってない状態で、ポイントとしては使わない。スターからもらうところは、いつ配線則基盤がデータを置いてくれるかどうかしないかなって思ってます。三木ここから送るところが 2 つあって、野村アプリはセットレックスに調整いただけるものだと思っていて、 TWH はこっちから送り、もう送りましたよ。で、デドライチで受信できて、そこは確認できたら解散という形になるかなと。大きくそんな関係って 3 種類のインターフェースですかね、 3 列の間隔に、観点としては。なので。ちょっとなんで、えっと、スターの部分は、 NRI がいつ送ってくれるかだけど、リーダー列の部分は、三木を我々で決めないといけないのかなと思っていて、新プレックさんとしては、なんか。何時から何時の体制とかって決まってたりします。うん。
だいたいとりあえず 10 時くらいから体制張るぞ。っていうような気持ちでいたのですが、超ざっくりな気持ちでしかなくて、人だけ押さえてやるみたいな感じです。はい、すいません。
10 時って言いました。は。
い、午前 10 時です。
はい。 10 時になってたら DWH に送れる状態ってことです。それとも準備。 10 時から準備。
する、 10 時から作業開始準備するみたいなイメージです。ありました。準備とかでとりあえず 30 分くらいとかは見と見ていただけたら。
三木わかりました。当然、今の想定と、 10 時半以降でファイル遅れますよっていう感じですね。関わりました。植木そしたら、あと、すり合わせとしては、何だっけ、以前 DWH と打ち合わせしましたが、 0 ケンファイルと有見ファイルでしたっけ。準備していただいて、うん、こんな流れで送ります、みたいなのをメールベースですり圧できればなと思っています。
多分、平出さん、今回、あくまでファイルをも転送できることの確認だから、ダミーファイルを使うことが多いんっていうふうに伺った記憶があったんですが。はい。適当な容量のファイルを見て思ってまして。
関わかりました。そちらだからポイント 1 回。
あればって感じか。はい、それぞれのファイル名で。
わかりました。はい、三木、了解です。じゃあ、それぞれファイル一致ファイルを 10 時半以降の遅れる準備をしておきます、というところですね。はいうん3。よし、もう何か買い出し始めというのですかね。そしたらもう 10 時半以降で関遅れますが、その後確認していただきますか。って言えばいいのか。
はい、それで、リードブレイクさん、何時ごろ確認予定ですっていうふうにすり合ってれば大丈夫かなというのと、それに、なんかこう、ファイル送るに対して、ファイル転送基盤なんか処理を動かして。とか伝えるコミュニケーションが発生する、しないみたいなことがわかっていれば大丈夫。
かなって思っています。三木そうですね。ファイル提訴基盤入れて連絡する必要があるか。やっぱあれな関係なられたら段取り来ないとできないけど、あいつの流れはお会いできました。ありがとうございます。
はい、ありがとうございます。あれ。
はい、ここからすみません。あの、この前、加倉市さんからご連絡いただいた、えっと、事務局向けのシ、あのシステム、三木サイトにアクセスできていなかった件について、解決しましたかね。
あの事務局向けの企業。ちょっと念のため山田さんに裏取りしてほしいところなんですけど、一旦事務局向けの Web サーバーは立ち上がっている状態にしてあります。本場環境は、ステージングはちょっこれから上げていく感じです。で、今、そのその湯事務局向けの URL 叩くと通信できないかなって思ってて、枠の遮断モード開始と同時に通信できるようになるフェード画面をお伝えしているホワイトリストの IP アドレスからだったら通信でき。見れるようになる感じであってますか。というところと、もしなんかところを IT からの山田さんと擦り合わせておいていただく。すり合っていれば大丈夫かななんかエヌアライセキュアさんは本当に和風のところしか知らないぞ、みたいな感じだったんで、もし周辺で何かあるのであれば、多分 NRI セキュアじゃなく。て、 IP インフラの山田さん。あとコミュニケーションする必要があるかなというふうに見えています。
三木ありがとうございます。和風については、 NRI セキュリティから返信が来ていて、和風はまだ遮断をしていない。関っていう連絡は来たはずですよね。関、この前、先週、先週もちょっと少し確認したんですけれども、三木社内、社内向けの SSL 証明書は、あの、作業完了しているかを念のため IT インフラで確認しますっていうことはあったんですけれども、そこは大丈夫ですかね。
そこは設定済みですって、確か IT くださいさんが回答してたかなって思ってます。 SSL 証明書は、あ、あ。
わかりました。はい。
あっ、はい、じゃあちょっと。
なので、今まだつながらない、 Web サーバー上げたけどつながらない、であってますか。とワークの設定と合わせてつながりを見せていただけるで合ってますか。っていう 2 つのポイントかなと思っています。
あっ、分かりました、三木。じゃあ、ちょっと引き続きお願いいたします。はい、三木、私からは大丈夫。
です。はいはい、ありがとうございます。その他、この内容で確認したいことある方いらっしゃいますでしょうか。はい、それではアジェンダを次に進めさせていただきます。運用設計書のレビュー依頼になります。すいません、 1 点リリース運用の箇所です。こちらは本日提出予定としていたものですが、リリース作業内容をちょっとだいぶ確認中のため、来週での期限に延長させていただきたいです。申し訳ございません。よろしくお願いいたします。
本日は運用作業一覧とログ一覧、あと追加で運用補修体制というドキュメントとアクセス申請一覧を作成しています。はい。まず、運用設計書のレビューに関して、会議体、運用連絡手段、連絡先などを記載できるような項目をご用意くださいとの指摘がありましたので、新しくドキュメント今日一つ作成しています。実際はこちらの運用、補修、再生のドキュメントになります。
会議体を整理するものと連絡。連絡先一覧を管理するものの 2 C とつけています。会議体の箇所はちょっと枠だけで、中身は仮のものを入れていますが、会議名と内容、またに会計、参加者を整理するもの。連絡先一覧はシンプレックス現時点で仮のものを入れていますが、担当者名、連絡方法、電話番号、メールアドレスが通常時と障害発生時で記載されるようなイメージをしています。はい、こちらレビュー指摘に対応したものになりますが、こちらの資料で会議体連絡先一覧管理ではいしていこうと思っていますが、フォーマット等イメージ相違ございませんでしょうか。
ありがとうございます。私は特に。はい、イメージ相違。
ございません。はい、ありがとうございます。はい、それでは運用設計書の中身に入っていこうと思います。まず、運用作業一覧です。これから順番に、社外証明書の更新、社内証明書の更新、脆弱性対応を、システムベンダーリスク定期評価、 SSM の ID 棚をのと記載しています。はい。また 6 番、 7 番をちょっと黒くしていますが、こちらが植積み Web のシステムにて実施している定期作業をそのまま記載したものになります。 SSM 上のシステム基本情報と SSM の障害連絡先を半期ごとにしているとのことだったのでいますが、今回のシステムは SSM 上に引き渡さないもの、運用引き継ぎないものになりますので。こちら 2 つないかなと思っています。こちら 2 つ削除で認識そうにないでしょうか。
3 左手ですと、 SSM 3 木は使ってるんですよね。システム ID で登録されていて、なんか。
しかし、システマイ切り。
のおうちは入れてみてます。これなんだ、関西連絡先。これはあれですか。千住使わないから要らないってことですか。ちょっかわかります。であれば、お関しては SSL を見てますが、確かに。はい、わかりました。一旦その認識で大丈夫だと思います。ありがとう。
ございます。内容と詳細はまた締めデビューでお願いいたします。三木、今。
コメントしてもいいんですか。ごめんなさい、単純に分からなくての質問が、まず 13 番の税則性対応って、 4 番に紐づいてですけど、また別のセキュリシティ診断があるよ。ごめんなさい。 4 番は 1 作評価とか関係ないですかね。
はい、別物の認識で期待しています。 3 承知しました。ここに書いてください。
L タスクでどどういう基準で出るものですか。別にあれですよね、ですよね。
はい。保守のサービス内作業を書いているよりは、維持管理していく中で定期的にやっていかなきゃいけない作業。こういうのがあるよね。どういう頻度だよねって事前にわかる範囲はただ定めているというような感じです。もしなんか。
こういう。
のも書いておいてほしいとかあれば追記していこうかと思っています。はいはいはいはい。ああ、わかりました。であれば、はい。三木の 3 番のちょっと引っかかったか、ちょっとすごい口語なのでなんか検知検知されたとか指摘されたり。
書いといていただけますと、はい、関はい、わかりました。ありがとうございます。
その他、運用作業一覧にてコメントある方いらっしゃいますでしょうか。あっ、それでは次に進めさせていただきます。新しくシート追加してまして、アクセス申請一覧を追加しています。こちら ASP と名前がつくアクセス申請のポリシー名を一覧にしているもので、承認レベルや使用用途等をまとめています。 1 点ご確認事項です。 2 番、 3 番の緊急時の申請についてです。こちら緊急時に事前承認なしで統合アクセス端末、弊社統合アクセス端末からそれぞれアクセスして、 SSA 接続やファイルを持ち出し、持ち込みができる申請なんです。認識です。ただ、ちょっと個人顧客情報を含むファイルの持ち出しがここに含まれるか、それはまた別なのか、ちょっと読み取れなかったので確認いただきたいです。緊急時の申請で、個人顧客情報を含む持ち出し・持ち込みの可否をご確認。
いただきたいもの。
になります。基本、シンプレックス環境に持ち出すことは基本。作っほぼないだろうって思っているものの、この申請として何が許されるんだろう。みたいところはちょっと見切れてないので、そういったところ、もし続行ご存知であればご教授いただきたいなという次第です。
研究時だから事故確認は必要で、多分 3 木含まれるかなと思うんですけれども、ちょっと念のため安心感もちょっと確認しておきます。はい。
一応自己確認必要な申請だとは認識しているものも、ちょっと、あんまり使っ、今使ってなく、そもそもどんくらいの。許されるだけ、ちょっとお願いします。入っていたところで、こんな感じで事務管理システムとしてよく通常使うべきアクセスチェックの先生の内容を整理していこうと思っています。 BPR の本番動作確認端末のところが、多分 ASP じゃなくて、 AAA とか別の申請が種類がだと思ってますので、ちょっとそういうのも見えてきたら追記していくよういたします。はい、じゃあすいません。一応これで。この後署名レビューいただければです。お願いいたします。三木、今。
ごめんなさい。ちょっと質問がございまして、ごめんなさい、これちょっとこの映していただいているところ、関係ないじゃないんですけど、先週のアクセス経路の関資料は、いに関する質問で、ゆ、今ここに写ってる。まさにあの、ちょっと WTS と関ネット用の WTS って、これって、この経路通る違いって何なんでしたっけ。でも、ごめんなさい。
あの、従前説明いただいてたら大変恐縮なんですが、 BPR 用の WTS は内部 DMZ のサーバーにアクセスできるもので、アイネット用は外部 DMZ の異質なのに持続できる経路になります。アクセス経路上だと APDB アカウントって書いてあるが、 PPR で Web アカウント。はいはい。ああ、わかりました。すいません。ありがとうございます。ごめんなさいはい。失敗いたしました。ありがとうございます。はい。すいませんありがとうございます。はい、それではログ一覧の方に参ります。ログ一覧はちょっ今枠だけ作成している形になります。ログの内容等は、アプリの構築後に実際に出録されるログを確認しつつ埋めていく公式にしたいと思っていますので、よろしくお願い。
いたします。はい、すいません。じゃあこちらはいつかの予定でしょうかね。
ちょっとここからログアプリが今構築しき、とりあえずブロードを構築したんでしょうから、見ていくんで、ちょっと 2 週間後のページとかにさせてください。
はい、あの、関、こちらのシートにちょっと吹き出しとかで一旦完了予定日を地域お願いできますか。
承知しました。はい。
はい、承知しました。保存期間とかはここ。
には入らないんですけど、ディレクトリのここに書いてあるですかね。
あー、バックアップ一覧とかの方に。そっちですよね、こう、バックアップ一覧と監視一覧とログ一覧がちょっとリレーション正しく貼れるようにっていった形で。
うん、正規にこうかって思ってます。ちょっとそれなんで時間かかるかなって思ってた次第です。はいはいはい。関わかりました。ありがとうございます。なんかあれですかね、プレフィックスとかサフィックスとかがわかるようにファイル名は入っていただくって感じ。
ですかね。そうですね。はいはい。
3 承知しました。はいってなれば特に 3 コメントはないです。は。
い、ありがとうございますありがとうございます。はい、ありがとうございます。
運用設計証のご確認までいただきましたので、インフラヒアリング思考の棚卸しにはい。はい、ナンバーニーです。こちらが脆弱性診断の箇所になります。こちら更新ありますでしょうか。
ヒラリングシートいつ頃連携できそうですか。というのを確認し。
たいです。岡崎さん、渡していいです。すいません。うん。
脆弱性能ですよね。はい。 3 この期限、今週中になったっていう認識らずですけど、間違いない。 3 合ってます。はい。今週では関東こっち側通気とかもいるかなと思って、なるほど、締め切り当日よりも少し早めにと。近いですのでお願いします。はい、お願いします。次お願いします。
ナンバー 15 です。こちらの業務ヒアリング事項のところがクローズのしているため、インフラ基本設計書更新ステータスのまんまです。ちょっと確認いたします。
はい、バックアップ方式のレビューで、先ほどのログ一覧側との関係ありますので、こちらもオープンのままにしてしていますです。こちらも GDP 端末との通信許可申請で先のものになりますので、飛ばさせていただきます。はい、こちらからクローズしたものです。 Web 環境の EC ツーサーバーに接続できない件は、設定完了したので気になってます。運用設計書の SLA のレビュー。自然とレベル連絡フローはこちら指摘なかったため、クローズとさせていただきます。公権限作業代行依頼の SD の追加設定も設定済みになりますので、こちらの課題もクローズとさせていただきます。うんナンバー 54 です。通信許可設定のところで、先ほどの SSTP サーバーの NLB 確定後の申請になりますが、こちら、申請可否、申請要否から確認いただくことになったと思います。よろしくお願いします。うん、ナンバー 55 です。保守経路の関係で、アクセス経路の資料をレビューいただいてたと思いますが、こちら状況。
いかがでしょうか。
はい。ああ、どうぞ、すいませんすいません、どうぞ。はい、私はちょっと先ほどの質問の箇所だけわからなかったので、他は大丈夫です。はいはい。
ありがとうございます。
はい、ありがとうございます。指摘なしでクローズさせていただきます。
先生、前回もちょっと確認したんですけれども、プロトコルが HTTP になっているところは、概要設計がこうし設計通りになっているか。
どうかというところは。
そちらの中確認いただきましたかね。
すいません、ちょっと概要設計のところ、後で確認します。ごめんなさい。
じゃあちょっとまた来週ご連絡いただきますと。
はい、ありがとうございます。何番です。動作確認経路について、 Web 画面の動作確認の社員さんから情報いただいてまして、本番確認端末から VTR 環境に入って動作確認可能とのことだったので、本番確認玉城梨央先生を弊社にて実施いたします。はい、の設定の箇所になります。配当待ちのものでプッシュいただけるとの以上でした。よろしくお願いいたします。 59 から 61 の箇所は本日お見せしたもののレビュー依頼になります。よろしくお願いいたします。インフラヒアリング事故を上から棚卸ししていきましたが、この場で気になる点などある方いらっしゃいますでしょうか。
はい、大丈夫です。ありがとうございます。はい、アジェンダ最後まで行きましたので、何かその他トピックある方いらっしゃいますでしょうか。
はい、大丈夫です。はい、ありがとうございます。それでは本日のシステムセッションを閉会させていただきます。ありがとうございました。はい。
ありがとう。
ございました。ありがとうございました。すいません、兄さん、川口から再度統合認証の格好に。
終わっちゃった。終わっちゃった。兄さんが薬持ってたんです。ありがとうございます。瞬間でしたね。所長。まず吉尾さん出してなくてよかった。大丈夫、付き合いの状態になってます。大変だよね、ごめんねって好き勝手です。うん。
