今回の会議では、申請内容とスケジュールの確認、運用設計書のレビュー、インフラ・ヘアリング事項の棚卸しなどのアジェンダについて議論し、各項目に関する重要な決定や計画を行った。内容如下：
 ●   申請内容とスケジュールの確認
 ●   通信許可申請
 ●   SFTP サーバーの NLB の IP 固定：10 月 1 日に生成した。
 ●   グローバル IP からバーチャル IP への申請：10 月 3 日に申請を開始し、10 月 9 日に設定予定で、現在調整中。
 ●   ファイル転送基盤のテスト：10 月 4 日に実施され、完了率は 100% となっている。
 ●   EC の設定：CMDD ラピッドセブンの設定を完了し、完了率は 100% となっている。
 ●   サーバースキャン作業
 ●   作業追加：開発サーバー、ステージングサーバー、クロードサーバーにてスキャンが必要となり、新しく作業を追加した。
 ●   時間帯の調整：フロードとステージング環境の SFTP サーバーは 22 時から朝の 6 時までファイル受信があるため、避ける必要がある。管理サーバーと SFTT サーバーは業務に影響がないため、同じ日中帯（13 時から 16 時）に設定する予定。
 ●   本番確認端末の申請
 ●   申請状況：申請を出したが、まだレスポンスがない。
 ●   対応策：可能であれば、相手方に積極的に接触してもらいたい。日付がずれても、早めに使いたいため、14 日または 15 日からの使用を希望する。
 ●   新規申請
 ●   負荷分散装置の運用監視ツール登録申請：本番環境とステージング環境を監視対象にする。申請方法などマニュアルを確認しながら対応する。
 ●   連絡先情報登録申請：負荷分散装置の運用監視ツール登録申請の前提事項として、先に申請する。内容を確認中で、申請書に記載する予定。
 ●   タスクの記載予定
 ●   未記載のタスク：監視用の予定日が埋まっていないタスク（負荷分散装置からの監視、連絡先情報登録申請）については、内容を理解し次第、日付を記載する。
 ●   Cmdb とラピッドセブンのタスク：アカウント情報に関する 17 番のタスクは、クラウドストライク所管部側で日付調整中で、シンプレックス管理ではないため、状況をアップデートし次第記載する。
 ●   ファイアウォールの改定
 ●   申請状況：10 月 9 日のファイアウォール別腕に関して、クラウドストライクの所管部さんが穴空きの申請を上げている。
 ●   対応策：具体的な申請内容を山田さんに確認する。
 ●   通信許可設定申請
 ●   申請追加：本番リリース向けの申請を 1 個追加する。
 ●   申請内容の確認：具体的な申請内容を山田さんに確認する。
 ●   AWS 数値設定の状況
 ●   タスク追加：AWS 数値設定のタスクがまだ完了していない場合、タスクを追加して管理する。
 ●   メーリングリストの作成：ヘルスダッシュボードの通知機能に関して、メーリングリストを作成する。リリース後に作成する予定で、中島さんとヒラリーさんのメールアドレスを登録する。
 ●   ファイナテイスト基盤の特別申請
 ●   申請状況：まだ提出する必要があり、Excel にタスクを追加して管理する。
 ●   提出期限：金曜日より前に提出する必要がある。
 ●   運用設計書のレビュー
 ●   運用設計書の内容
 ●   イギリスの流れ：アプリが閉局してからリリース作業が始まり、動作確認が可能なプレ改局モードになり、動作確認を行って、最後に編曲といった形になる。
 ●   コンテナのモード変更：通常モードからシステムメンテナンスモードになり、イメージ更新を行い、プレ開局モードになって、最後に通常モードで開局する。コンテナの停止と起動を徐々に行って、システム停止なくモードを変更する。
 ●   質問と回答
 ●   プレー開局モードとメンテナンスモードのアクセス制限：プレー開局モードでは動作確認用の特定 IP ワークアクセスが可能で、メンテナンスモードではすべてのアクセスができない。
 ●   リリース作業中のモード設定：リリース作業中はメンテナンスモードにする。
 ●   イギリスの運用完了後のモード変更：イギリスの運用が完了したら、動作確認のためプレイ開脚モードに変更し、動作確認を行って、問題がなければ通常モードに落とす。
 ●   書面レビューの依頼：運用設計書の書面レビューを依頼する。
 ●   インフラ・ヘアリング事項の棚卸し
 ●   ヒアリングシートの状況：ヒアリングシートは既に連携済みで、ID とパスワードを 10 月 9 日に送る。
 ●   各タスクの状況
 ●   インフラ基本設計症更新：15 番の箇所は、更新側で対応中である。
 ●   ログ一覧：23 番の箇所は、来週メドでまとめる。
 ●   29 番の箇所：後ろのタスクなので飛ばす。
 ●   SFTAP サーバーの NLBIP の通信許可申請：54 番の箇所は、提出しており、削除調整中である。追加作業は 17 日に予定されている。
 ●   HTTP と https の通信経路の確認：55 番の箇所は、概要設計時の資料と相違ないことを確認し、問題なければ課題をクローズする。
 ●   本番確認端末の利用申請：56 番の箇所は、先ほどのメールのところで確認をお願いする。
 ●   スキャン時間の調整：57 番の箇所は、確認済みで、13 時から 16 時に調整する。
 ●   クラウドストライクの設定：外部 DMZ と dev 環境のサーバーは設定完了で、内部 DMZ はサイバーセキュリティ室にてファイヤーウォールサーバーの穴毛依頼中である。
 ●   先週のレビュー依頼の状況：59 番から 61 番までの箇所は、レビュー状況を確認する。
 ●   連絡先の記入：連絡先の記入箇所は後ほどに行い、記載後にクローズする。
 ●   リリース運用の書面歴：62 番の箇所は、書面歴をお願いする。
 ●   質問と回答
 ●   リリース設計書の内容：リリース設計書には、リリース後のエンハンス対応やバグ回収などのリリース作業の流れを定める。
 ●   移行計画の話題：NISA さんの懸念事項に関しては、移行計画の中で話し合う。
 ●   その他事項
 ●   事務管理システムからのデータ提供
 ●   提供内容：事務管理システムから、DWH データベース、本社基礎検索にも提供される企業情報（履歴、交渉、明細、アクセスログ）を提供する。
 ●   要件の制圧：今日の夕方までに、オーナーリスト検索等の担当派と TWP を含めて要件の制圧を行う。
 ●   データ量の算出：データ引為要件で想定しているデータ量を算出する。
 ●   ファイル名の確認：最新の設計書のファイル名に変更がある場合、ご連絡いただきたい。
 ●   証券業務の関係事項：証券営業部に関する事項を確認する。
 ●   アクセスログの作成：アクセスログを作成するバッジの設定に関して、土日にもアクセス可能かを確認する。
 ●   リスト検索の担当と WPO との打ち合わせ：16 時から放射率検索の担当と WPO との打ち合わせがあり、結果に応じて追加の要望やタイミングの調整がある場合、ご連絡する。
 ●   トーント認証の概念試験
 ●   テストケースとエージェンスの確認：テストケースとエージェンスを確認し、弊社側でも確認を実施する。
 ●   リリース申請の会議：リリース申請の会議で使用する可能性があるため、固定置を調整する。
 ●   認証のエビデンスの準備：今週中に認証のエビデンスを揃える。
 ●   統合認証との接続の確認：3 つのケースで統合認証からデータを取れることを確認する。
 ●   テスト環境の選択：本番環境ではテストが難しいため、弊社の開発環境でテストを実施する。
 ●   自衛宅の画面確認作業
 ●   作業内容：ファイアウォールの通信許可設定申請ができたら、シンプルさん側で自衛官が設定された画面にアクセスし、画面の崩れや繊維に問題ないかを確認する。
 ●   アクセスの録音の確認：自衛隊のバックオフィスのアカウントを持っているアンケートに連携して、アクセスの録音を確認する。
 ●   贅沢性診断、水害の台風、関東の作成：1 週間開始する贅沢性診断、水害の台風、関東の作成に関して、昨日メールで送らせていただき、投函までにアップした。
