これ、 VTR をね、振り上げたらごめんでしょうか。
しょうがない、こっち来てる。
そっちはもう諦めた。あっ、持ってないな。ありがとうございます。はい、もし真空機関で勤めました。はい、なるほどにさん、お世話になっております。加倉井です。音声届いてますかね。
聞こえてくれません。は。
い。そしたらシンプル X バーメンバー揃ってますので始めさせてください。お願いいたします。
はいはい、画面共有しています。本日のアジェンダです。申請内容とスケジュールの確認、運用設計書、イギリス運用のレビュー依頼、インフラ・ヘアイニング事項の棚卸しとさせていただきます。まずはじめに、申請内容、スケジュールの確認からです。赤字箇所を更新しています。通信許可申請の SFTP サーバーの NLB の IP 固定したものを 10 月 1 日に生成しています。うん、作業還流定義は 10 月、柔軟な日になってます。もう一つ、通信許可設定申請で、グローバル IP からバーチャル IP に向けての申請になります。はいはい、こちら 10 月 3 日に申請開始していて、 10 月 9 日設定予定で調整中になっています。
はい、ファイル転送基盤のテストが 10 月 4 日にありましたので、心のあたりを完了で入れています。 100% になっています。はい、 EC の設定で CMDD ラピッドセブンの設定を完了したので 100% にしています。また、この後続作業で開発サーバーステージングサーバクロードサーバーにてスキャンが必要とのことだったので、新しく作業を追加しています。はい、こちらでご確認事項あります。このサーバスキャンの時間帯を指定する必要があり、今質問されている状態になっています。フロードとステージング環境の SFTAP サーバーは 22 時から朝の 6 時までファイル転送基盤からファイル受信があることと、またステージ分環境の管理サーバー。 dev 環境の管理サーバーと SSTP サーバーは、システムのサーバの停止時間があるので、共に日中で影響なく診断いただけるかと思ってます。手具体的には 13 時から 16 時のサーバースキャン時間でご連携しようと思いますが、スキャン時間について懸念点などありますでしょうか。
あれとそのサービス禁止時間の時はスキャンはできない。
認識でしょうか。サービス停止時間の時に、ちょうど SFTP サーバーでファイル受信を行っているので、 SFTP サーバーは避けたいなと思っていはい。また、管理サーバー業務影響ないサーバーなので、一緒に時間帯合わせた方がいいかなと思って、同じ日中帯に設定しようとしていました。
SSTP サーバーの時間を。避けたい理由としては、なんでしょう。
かね、 SFTAT サーバーの機能って、ファイル転送基盤からファイルを受信するところがポイントかなって思っています。なので、ファイル受信する時間を外して、ファイルの時間帯じゃないところでスキャンしたいなって考えてるって言ったところで、ファイルが来ないであろう日中体でスキャンしてしまおうかなというふうに思っておりました。
SNTP サーバーは日中タイでスキャンして、それ以外のサーバーは。それ以外のサーファーも。
それを合わせて同じ力で付け足したいっていう、ここでした。はい、今回スキャンの対象 EC だけですので、管理サーバーと SFTT サーバーだけになります。で、時間合わせた方がいいだろうといったところで、うん、同じ時間でっていうふうに思っています。で、カロリーサーバーリプシュタイリスキャンしますと、あの、業務に影響はありますでしょうかね。管理サーバーをサービス提供には使ってなくて、人間が踏み台的に使うサーバーなので、いつスキャンしても大丈夫だというふうに思ってたんですが、違和感ありますでしょうか。ありがとうございます。また、サービスを提供するサーバーはスキャン対象外そうですね。はい、コンテナはスキャン対象外なんではい。サービス提供の心は関係ないです。ありがとうございます。でも行かないとあっては大丈夫です。はい、ありがとうございます。じゃあ13、 26 時でちょっと調整の方を進めさせていただきます。
はい、ありがとうございます。はい、クラウドストライク設定のところは特に変更なりです。本番確認端末の申請を上げています。ちょっとこちらメールの返信が返ってきてなくて、そうご確認いただくか、もっとこちらから最速のメールを出すかで迷ってます。どちらがよろしいでしょうか。
可能であれば中からくっついていただいた方がいいのかなって思ってて、メーリングリスタてで反応がないといったところだと。はい。こちらの状況として。
は、申請は接種ずつにいて、減量のここの球は、作業に乗ってみて、今、えっと。今 7 日ですよね。えっと。今日はどういう回答をもらわないといけないんですか。と。
まず現状としては、メールで申請を出したもののレスポンスがない、お返事をいただけてないといった状況です。で、あの本番確認端末、実際に使えるか試してみましょう、というステータスですので、日付ずれてしまっても早めのタイミングでどっかで使って使って、地の管理システムとして今後どうしていこうみたいなことを考えたいなというふうに思っている状況で。すなんで、ちょっと両日付ずれても使いたいんで、つっついていただけたら嬉しいな、という状況です。申請して、えっと、反応がなくて、こちらのココロカップは向こうから提示された日付ではない業務ですか。はい、うちシンプレックスで申請書に記載した日付になります。 9 日はちょっといたしました。じゃ。
ちょっとこちらからも意外とメールをいたし。
ます。もし、ここのか、無理だといった感じだったら、 14 日とか 15 日とか、そこらへんから使い始めるでも大丈夫ですので、一旦使わせてくださいといった感じでお願いし。ますはい承知。
いたしました。お願いいたします。新しく 2 つ申請を追加しています。不可分散装置の運用監視ツール登録申請と連絡先で。情報登録申請です。こちら、兄さんからメールいただいた千住の監視ツール導入のものになっています。申請方法などマニュアルを確認しながら対応しようと思っています。こちらは本番環境とステージング環境も監視対象にする。相違ないですかね。はい、大丈夫です。はい、ありがとうございます。そうしましたら、クロードとステージング両方で申請書を記載いたします。
もう一つが、連絡先情報を登録申請です。こちらがナンバー 19 の監視ツール登録申請の中で、先の前提事項でこの連絡先情報登録申請してくださいというものがあったのではいこちらを先に申請しようと思います。ちょっと中身は今確認中です。承知しました。開始予定、途中予定は埋まってい。
ないタスクに関しては、いつ記載していた増える予定ですか。監視用って予定日が埋まってないものって。負荷分散装置からの監視のところと、連絡先情報登録申請のところ、まず待ってませんというところなんですけど、これちょっと申請内容理解しないと日付書けないんで。ちょっと今理解している途中ですので、内容わかり次第記載するようにします。はい、承知いたします。はい。で、あとここか。確か上の方埋まってなかったのもあったと思うのですが、 Cmdb とかラピッドセブンのところ、あれ、埋まってたっけ。はい、こちらアカウント情報すいません。 17 番のところはクラウドストライク所管部側で日付調整してるんで、ここはちょっとシンプレックス管理じゃないんですよ。結束空いてます。状況なんかアップデータり次第記載するようにいたします。
上がれるえっと、しかも柔軟などのファイアウォール、カラー家看護師会着手については、最終わる穴径は中脱。
ここの改定どの意識でよろしいですかね。えっと、これちょっと多分 10 月 9 日のファイアウォール別腕だと思ってて、あのクラウドストライクの所管部さんで穴空きの申請を上げてるんで、ちょっとうちだと状況を今押さえてないですよ。しないに開けておいてください、というような感じです。ありがとう。
ございます。ちなみにそちらの穴系はなんか申請は必要で、今申請中いう感じ。
ですか。はい、クラウドストライクの担当者さんが申請を上げています。
そちらはタスクを追加して管理していますかね。えっと。
すいません、そこは多分 16 と 17 の間で穴開けしましょうという話だったと思うんですが、明確にはちょっとタスク聞いてなかったです。クラウドストライクの所管部さん担当者がやるたんでわかりました。
えっと、あと、その就活 9 日の無産菜オールの通信許可設定申請は出していると思いますか。あの、本館のリース前に。ファイアウォールを開放する申請も多分必要だと思いますので、そちらのタスクを追加して管理していただけます。というか。
承知しました。ここ通信許可設定申請のところ、本番リリース向けの申請 1 個追加するようにいたします。具体的にどんな申請を上げたらいいかが今は不明瞭なんで、ここは山田さんに確認するで大丈夫ですかね。どんな感じで進めましょう。
そうですね、多分、前回の飛来と、あのインターネットから、あの事務局とかからつなげないと思いますので、全員解剖の。イメージですよ。
ね。はい。クロムがエニーで、 to がバーチャルサーバーのVIP。
だっていうイメージ。前回、この申請のやり方はちょっと船。
はいこれと同じく、今回と同じく同じ感じで風呂も絵にした申請書を書けばいいのか、なんか他の手続きがいるのかとか。そうですね、わかりました。ちょっとそこは梅であればちょっと、はい、山田さんにご確認をお願いいたします。はいはい。あと、この。
前、その準管理システムの AWS 数値設定の状況を先週確認をしたんですけれども、そちらはいタスクもしまだ完了していなければ、タスクを追加して管理して返した方が良い。
と思いますか。いかがでしょうか。承知です。ヘルスダッシュボードの通知の機能のところですよね。ちょっと追加するようにいたします。はい。ただ、それと合わせて、いずれにせよメーリングリストを作っていただきたいなといったところを前日から、前から伝えている通りですので、ちょっとそこだけをお願いいたします。
はい、メリットリストは作成はしますが、一応リリース後に作成する予定で、リリースの方は一旦、中島さんとヒラリーさんはどう。自分のメールアドレスを登録していただければ大丈夫。
です。承知しました。兄さん、リリース後にメーリングリストを作るんですね。はい、その予定です。承知しました。したらこう、一個覚えてお伝えしておきたいことがあって、こう、一旦ヘルスダッシュボードのところは再度申請が必要ですっていうところとともに、システムからの。アラートメールみたいなところも一旦任さん、平井出さん、中島さんの個人のメールアドレス登録させていただくので、あのリリース後にそこのメールアドレス削除して。メーリングリストに差し替えるみたいなイメージでいいですかね。はい、その鳥です。はい、じゃあ、カットオーバー後にメーリングリストを作ったら、リリー作業をやらなきゃいけないといったところもご承知おきいただけたらです。はい、ありがとうございます。
あと、その。
ファイナテイスト基盤の特別申請。要はその LS マティのトムページの運用ををするための申請は、今、準備状況はいかがでしょうかね。
すいません、岡崎さん、ファイル点灯基盤の特別運用の申請はどうなって。
ましたっけ。認識はしているんですけど、まだこれから、はい、これから提出必要と思いますので、ちょっとあの。
こちらに追加してタスクを管理していただけますでしょうか。はい、この Excel には、はい、一応、じゃあ乗っけとくようにします。はい。
で、確かにやりたい。前だとかすると、食べて、金曜日より前に出さないといけなくて、実はあるもそうした。明日あさってですね、あさってぐらいに出されて、はい、というところを調べてすみません。ちょっとこちらも見れないようにお願いします。あ。
と、答えました割と決算基盤絡みで 10 月のテストは一応事務管理システムとか PWH 事業系は完了というところで表す。ご対応ありがとうございました。はい。顔で内部の異常処理を聞くということで、ちょっとまだ再テストの可能性があるってメールには書いてあったので、生活上は 100 パーじゃなくて残しておいて、ちょっとそこ次第で再テストが発生する可能性があるというところで、 26 合目のところですかね。ちょっと課題感したいと思ってます。
すいません。そしたらちょっと再テストあるかわかんないけど、タスク切っとく。みたいな感じで管理させてください。日付空欄でちょっとはいはいどうはい了解です。はい、ありがとうございます。
はい、ありがとうございます。続いて運用設計書のリリース、運用のところのレビュー依頼に進みます。運用設計書のリリース、運用の箇所を記載しています。上からざっくりイギリスの流れを書いているものです。アプリが閉局してからリリース作業が始まって、動作確認が可能なプレ改局というモードになって、動作確認して、最後に編曲といった形になります。ちょっと詳細は書面レビューの方でお願いいたします。
こちら先の資料リリース運用という資料に踏んでいます。こちらの方で、コンテナライブのちょっと詳細めなものを記載しています。通常モードからシステムメンテナンスモードになる。イメージ更新する。プレ開局モードになって最後、通常モードで開局するところまで記載しています。こちらのコンテナのモード変更の時が、ローリングアップデートというものになっていまして、コンテナの停止と起動を徐々に行っていて、システム停止なくモードを変更するものになっています。はい、資料 2 点ざっくりお伝えいたしましたが、この点で何か疑問点や、またコメントある方いらっしゃいますでしょうか。えーっと。
はい、プレー開局モードだと、そう、動作確認用の特定 IP ワークアクセス可能で。メンテナンスモードだと、すべてのアクセスはできない感じですかね。はい、検問です。リリース完了。リリース作業中はメンテナンスモードにしますか。
リリース作業中はメンテナンスモードにしています。
イギリスが完了しましたら、動作確認のためプレイ開脚モードに変更して、はい、動作確認して。で問題がなければ通常モードに落とし。
ますかね。はい、わかりました。大体良いです。ありがとうございます。その他何かコメントある方いらっしゃいますでしょうか。
ありがとうございます。そしたら書面レビューの方を依頼させていただくので、またお願いいたします。アジェンダーの 3 番のインフラ、ヘアリング事項の棚卸しに進みます。はい、のところです。こちら、ヒアリングシートはすでに連携済みですかね。すみません、岡崎さん、状況をお願いいたします。
起動して送ってます。で、えっと、残ってるのがあるんです。 ID とパスワード。それを 10 月 9 カ所に送ってほしい。あの時念卒ことなのでご協会しました。お願いします。
はい、ちょっと更新いたします。 15 番のところは、インフラ基本設計症更新側で対応中です。 23 番のところはログ一覧で来週メドでまとめます。 29 番の箇所も後ろのタスクなので飛ばします。
にした。ごめん、あの記述とかステータスとか見えないですいません。
ステータス、今のところペンディングのものでした。はい、 54 番です。こちらが SFTAP サーバーの NLBIP の通信許可申請で提出しています。はい、ちょっ削除調整中となっています。追加は 17 日で作業予定決定しています。はい、 55 番の箇所です。 1 点残課題がありまして、 HTTP と https の通信経路で、概要設計時の資料と相違ないか確認するものが残っていましたが、こちら dev 環境のプロトコルの記載は概要設計時に記載なかったため、アクセス経路との記載の齟齬なしとし。てます。こちら問題なければ課題クローズかと思いますが、いかがでしょうか。はい、大丈夫です。ありがとうございます。
はい、 56 番の箇所で本番確認端末の利用申請をしています。こちら先ほどのメールのところで確認をお願いいたします。 57 番の箇所も先ほどのスキャン時間のものが残っていたものですので、確認済みで、 13 時、 16 時で調整いたします。うん、はいです。クラウドストライクの設定で、外部 DMZ と dev 環境のサーバーは設定完了。内部 DMZ がサイバーセキュリティ室にてファイヤーウォールサーバーの穴毛依頼中となっています。
59 番から 61 番までが先週のレビュー依頼のものになります。こちらレビュー状況いかがでしょうか。こちら史跡はないです。はい、ありがとうございます。
連絡先の記入の箇所は後ほどに。
します。連絡先は別途更新したらクローズしようと思うので、記載お待ちしてます。
あの兄さん、あの証券が連絡先のところ記載いただいたらこちらでいただきたいです。お願いします。抽出いたし。
ました。ありがとうございます。 62 番で、先ほどのリリース運用の書面歴をお願いしています。答えをお願いします。インフラヒアリング事故を一通り確認いたしました。何かコメントやご質問ある方いらっしゃいますでしょうか。
あの、ちなみにさっきのそのリリースの設計書に、あの人のタイヤホールの反応遮断を解除するかというところは。
考慮されていますか。えっと、すいません、兄さんのお話ししているファイアウォールどうこうとかって、初回リリースのことだと思っています。で、ここで整理したい内容としては、リリース後のエンハンス対応とか、バグ回収とかでのリリースをする際に、どういう風な流れでリリース作業を行いますよ、みたいなところを定めたく。この運用設計書のリリース運用という書を記載しています。
あーなるほど。わかりました。はい。
なんで、 NISA さんの懸念してた和風とかそこら辺の話は移行計画の中でお話しさせてください。ありがとうございます。失礼いたしました。
はい、ありがとうございます。アジェンダ最後まで行きましたので、その他この場でお話したいときがある方いらっしゃいますでしょうか。初級入ってからいくつかいいですか。
はいはい、すいません。えっと、画面いただきますね。と待って何が来る。はい、えっとですね、事務管理システム。
から、えっと、 DWH データベースから、本社基礎検索にも提供される 3 つですね、企業情報を。はい、ご履歴と交渉を、明細、あと、アクセスログでですね。ちょっと今日ですね、夕方。ただ、オーナーリスト検索等、その担当派と TWP を含めて要件の制圧を行うので、あといくつか、この場ですいません、確認できるものを回答いただきたいなと思っています。はい。まずですね、昨日委員の方から、このファイル、右が越えるかというところを気にしているデータ、 PWH の方ですね、ちょっ、わかり次第ご遠慮いただきたいと思ってますが。ちょっと感覚として、なんか絶対ここにないだろ、超える。
だろう、みたいなところって今時点でもあったりします。すいません、川口さん、データの中の話なんで、ちょっと答えられますか。
引き抜すいません。データ引為要件で想定しているデータ量が算出してみるので、ちょっと。
お時間いただけますか。わかりました。はい、この場では大丈夫です。よろしくお願いします。はい、あとはですね、あの、以前設計書を歴いただいたと思いますが、最新は多分 9 月 10 日ぐらいか、なお聞きいただいたものかと思っています。そこからファイル名ですね、 HP をつけるとか変わったりした部分あると思うので、それについてご連絡いただきたいなと思っています。
はい。で、あとはですね、あと 3 つほどあるんですけど、えっと、帰りのそういうタイミングってもうそれぞれありました。全証券業務の関係です。ここ、念のための確認で、工場明細については、ここはスターからくるのが証明業務のかなというところの認識ですが、変更履歴とアクセスルームも、これも道じゃなくて証券営業部でしたっけ。というところで臨み、確認。
この想定です。わかります。ちょっと今日の打ち合わせ、もしかしたら変わったりする可能性、もしかしたらちょっと出るかも。ところとか。
となると、あれですよね。転職期は変わりません。
そこの申請を受付しないといけないかなとある停車のですが、ちょっとそこに関すり合わせたかったですので。
全て証券営業員がアルジサイマン。あの、例えば、アクセスログを作成するバッジが、今、営業日だけカードの設定なので。あれですかね、土日にもドイツにもは中国想定がないので、そこら辺も影響。
はできません。イメージとしては、例えば月曜日の方が火曜日の朝日に愛されるって感じですか。そうですね、補助明細です。
とか、企業情報とかを制する方が、前回の実行以降のデータが配されることです。
だから、金曜日のマークは、えっと、だから、営業とか、ずっと金曜の夜遅くで送られて、土曜日歩いている。はい、土日のまま動かないから、月曜日の夜、火曜日な朝に見れるというので、わかりました。了解です。あとちょっとアクセスループのここに健康の確認でアクセションが多い。事務局側のログのみ。すいません、 EPR の、はい。
大口さんいない。ちょっと確立させてください。すいません、川口さん、あります。事務局だけ。
これ全部入るよ。
多分。ちょっと確認します。すいませんので、お持ち帰り。はい。
本体サーバーの前の。
ALD のロットって出るから。
全部入ってくるって特定する情報はどこを見たんだっけ。ところをちょっと聞かね。そうなんですか。こうしたリスト検索というシステムで取り込んで、その場面から子供を見るっていう形になります。ちょっと聞かれるかな、ここ、リクエスト入ってくる。こらえる。いいですね。というのか、どこかしらには入って。
くれるのかな。それを確認させ。
ていただいていいですか。私はすごかります。あとは、すいませんすいません、ちょっとやります。はい、誰がアクセスしている方だろうかということですよね。さすが案を開設するなんて、どういうどの ID が何をしたかという情報が知りたいってなって、最近そもそもどの ID がどこで特定するんだろうっていうユーザーエージェントと、一番ちょっと皆さん想像で喋ってるんであれなんですけど。グラウンドだからわかるか関係になりますが、どこかしらで特定はできるのかなって想像するものの、はい。はいはい、すいません、今日ちょっとまた 16 時からですね、放射率検索の担当と WPO と打ち合わせがありますので、その結果でまた追加のなんかだったり、先ほどのような、ちょっとレーン警備。そして、タイミングのところで、要望とか出たりした場合は、ちょっとまたご連絡させて。そっか。
これはもしこの場で変更があったとすると。
ギリシンを減らする感じで対応しないとまずい状況ですね。あと、そこも含めて、あのクリティカルなところでは、誰かが撮っていて、アクセスログは特に。はい。レディースを直後になんか思ってないと、っていうところもあるので、工場明細はどちらか連れて一番マストでそうだなと思っておりますが。はい、そこはもう営業日。関係、連携できないというところは認識もございまして、はい、そのフィードバック。
させていただきます。すいません、今、宿題の確認ですけれど、アクセスログのユーザーの特定方法と、えっと、学生さんが、どっちが曲のみなのか証明。
はい出ました。このですね。はい。あとは質問というか、ファイル名とか変わったと思うので、ちょっと最終版をまたこれやっていただきたいというところと、あとは冒頭で申し上げたにぎが来れるかっていうところを、はいはい、私から以上がります。こちらはバイト可能では 16 時までということですかね。まず近隣にはい、えっと、事務局のみしょう。選曲のみなのか、証券が。多くのテーマを買っている確認と、あとログイン ID が分かる情報どうかというところも早くしていただきたいです。おりました。はい、国が超えるかとかは 10 個人前、呼び前じゃなくて大丈夫です。はい、ちょっとしました。はい、その世界の。
会場になります。すいません、ちょっと、あの、岡崎さんなんですけれども、このメールを送っていただいて、今回はトーント認証の、えっと、概念試験で、用途WMIT、あと、山形支店はアカウントしかなくて、それ以外の試験はちょっと。あのナイス試験で韓国、また女性心でそちらちょっとご相談で、金でしたら、ちょっと。内容試験のテストケースとエージェンスをちょっとお手打ちいただいて、こちらでも。そこにちょっと確認を実施したいと思っています。そうですよ。あと、その離れんで担保するところで、弊社側で、あの、その、リリース申請の会議とかでつかむ必要もある可能性がありますので、そちら、はい、固定置も可能でしょうかね。もちろん、その提示期限については、調整は外観です。
同認証の部分については、ちょっと今週中にはエビデンス揃えてというふうに収めて承知いたしました。そういった意味とし。
ちゃうようだったら、はい、スペースします。あ、ありがとうございます。は、い、いたしました。えっと、どう認証ぐらいで先週するようになったかな。結果も準備できる。レミジャーで準備できるものは、 WPO とWPS、あとは山形支店はその後、そのぐらいに一応量できるっていう形です。で、それ以外は今度するかって話は、で、あの。公安書なので、何も。
別にやる対応としては、技術的に何でしょう、他の WPC とかのコートで投げて、想定したあのカルベ通って結果返ってくるかみたいな、やるかやらないかみたいなところは費用払ってたと思うんですが。そちらって何かこういうのだったらできそうとか、そうそう必要ないとかなんか、そこまでなんか接種からアップデータ。
お金売っちゃって、なるほどひどいこと。
言うね。その WTO とウレ様で導いた IT との山田支店例の確認ができるというお話をいただいていて。で、山形支店では、総務課がそうじゃないかも含めて設定が可能というふうに行っていて、山笠支店が共有露店を持たない視点だったので、共有部店を設定しての確認は。
こちらで。実際のマスターと違うんですけど、マスターをいじって対応するというところまで対応させていただいて。で、さっき D さんが IT 側のエビデンストップシーというお話いただいたと思うんですけど、その、なんでしょう、統合認証との接続。
のという意味では、その 3 つのケース。万密の部店で統合認証からデータを取れるという部分の確認はできるっていう想定で、取得した後に、バックレス店舗ですとか、営業店か否かの判断ですとかというところは、実はどこにしよう。直接は関係ないんで、どこの部門は IT で担保しようという話で落ち着いたのかなという認識でした。その他の点、もしかしたらな。配信いただいたメールの時点では、他の物件の情報も利用できるかできないか調整します、といったニュアンスだったかなと思うんですけど。うん。それが増やせないということであれば、この形、ディスク取るしかないのかなというふうに。そういう認識でしたけど。
いかがでしょうか。どうぞ、二次的に何でしょう、今後、認証のコラボル PC のアカウントです。はい、アトラクションからその結果が帰ってくれば、もうその先は IT で確認して OK みたいな便利な。帰っ。
てきたらそこまでまた帰りましょう、維持的とおっしゃっているのがあれですかね。全然関係ない保管所、例えば MIT のアカウントでログインしても、実はよく話していたみたいなを返したことにして、そのまま。
どのテストをするっていう関では、循環システムの。サーモンだと思ったんですけど。相談者から入るからそれできないのか。
その本番環境でテストしている限りでは、特認書の音をそのまま受け入れないとテストで意味はないかなと思うんですけど、あのテスト環境、弊社の開発環境であれば。そこはいかよりもいけれるので、その。
形で IT は実施しているという。内部冷血は実施しているという感じで、すすみません。どうも先週。プロジャルゲートなんか。はい、どうぞ。先週の打ち発する本番環境でも、背景でやってやったようなことができるかなってちょっと思っちゃったんですけど、そもそも本番だと相互認証が入るところからサーズだから放送できないのか。 PC からリキュラルに PC から道後認証を通すところをやらないといけないから、うるさい、できない、できないんだろうなっていうところで、すみません、自己解決しました。はいはい。そこを本番環境でいじっちゃうと。ライバル連携しかやっていると変わらないので、そうですね。これが切り替えないとできないからそうですね、すいません。最初、解決しました。はい、失礼。
します。えっと、先生、特命省のところで、今、山田様と共有利点のテストケースについて、今確認中なんですけれども。はい、学生するクレース部店のテストケースは入っていないと。今回、そのアクレス部でのテストデータも購入されていなくて、えっと、関連試験で確認。敵。
チキンってよろしいですかね。ストレス店舗の情報が本番に入っているんですけど、正規の情報が入っているので、そのなんでしょう。 4 のテーポくらいしかなかったと思うんですけど、その状態ですと外部連携したらでき。
ないです。ただ、これも同じく内部連携したらテストは実施しています。わかりました。じゃあ、そちらは関連試験で実施できなくてナレー。試験で担保する。はい、どうしたのかな。はい、承知いたしました。はい、大丈夫です。ちょっと当然認識室であったのが、えっと、 WPS のアカウントって、で、最初になっている。よし、9。
数日テスト対象になっています、入っていますだっていう。はい、なってましたっけなんか。あれ食べ行きよ。 WMIT 山形してちょっと記憶したんですけど、この前、ちょっと、あの。
伝えなかったんですけれども、えっと。我々が持っている WPO のアカウントに WTS のプロファイルをついていくことは、パワーのものと先週わかりました。はい、もしあのテストしようとするとしたら、テストは可能ですけど。ありがとう、石田さんは説明に行って使えないと。そうですね。いただいた最新のテストケースは、多分あの WPO とWHI、その山形支店以外合わせてくれようとしていただいたんですけれども、アカウントが持っていればテストは可能の認識でよろしいですか。はい、大丈夫です。中止いたしました。美味しいね。やる前にケースはグラックスされているだけだから、よろしくお願いします。
ちょっとお話かが起こっていて、実在宅について会話してもよろしいでしょうか。はい、来てきたの設定してから住宅の確認はできる。お話しましたか。はい、結局ファイアウェーが遮断しているからアクセスはできなくて、ファイアウォールの通信許可設定申請が。できましたら、多分こちらはマフレート関係なくや、自衛宅の確認はできる認識で。
で、あの、はい。そうであれば、ファイオイルの作業が完了しましたら、シンプルさん側で今回その自衛官が設定された画面にアクセスしていただいて、画面の崩れや繊維に問題ないかを確認いただいて、確認可能にしましたらご連絡いただいて、そちらを。自衛隊のバックオフィスのアカウントを持っているアンケートに連携してアクセスの録音を確認できるかを確認。しようと思っていますか。いかがでしょうかね。その、そのなんでしょう、画面タブ、画面割れと有無とかの確認というのは、どういう意図でされる。今回の注意客は HTML 見せてされていると思いますので、その影響で加盟の費用中に問題設定後に加盟表示に問題ないかを確認していただくにと。
はい、あの、内部連結。弊社内の GA 使って確認は済ませてるんですけど、対応してるんじゃなかったら、香港トライザーためのありがとう婚活そういっ環境であるかどうかの。
違いですよね。ああ、そうですね。だったらいらないかなと思って。
これはある程度データが入った状態を作りたいというイメージということですか。
じゃあ、そちらの確認は良くて、一旦そのインターネットを公開されましたら、大阪で今回設定された画面にちょっとアクセスしていただいて、はいはいはい。あと適当に一通り昨日触って記載ができましたら、これや学校へいただければと。はい、承知しました。確かブラウザとか、あと端末とかの手法を取るから、できればいろんな端末成果はいやってみて、の方がいいかな。ちょっと、ほんのり。あれ。あれか、倉井さんは、い本番の事務局サイトへアクセスできる弊社側の経用って。
どうしていくだけでしたか。統合アクセスもいけるんで、サーバーとしては 3 台あるんですけど。
一応そんなに多くのパターンは出せないかもしれないです。何か複数だったらいいな、ぐらいです。あとは、グーグルに紛失の状態だと、年齢とか取れるのか、ちょっとあんまりわかってないですけど、なんかもし知見があれば、なんか、はい。あるいは御社側でも自分からリサイクルにログインできるようになるはずなので、もしそれでも。
ジェット触っていただければ、パターンは増えるかな。はい、ありがとうございます。はい、何時にログインする際の IT パスワードだけ準備したり、交換弁課だと、はいならはい。楽しい。企業情報登録とか、おそらくしていただけちゃうと思うので、アカウントは発行。
していただいても全然構わないかなと。ただ、東京登録やってありってことですか。はい、別に必須とは義務付かなくて。
はい、そうですね、いつも出ちゃったかもしれないんで。
多分スターの中を紐付けないといけないのかなって。僕に隔離して必要だったのから証明するかもしれないです。はい、多分わかります。テストアカウント貸してください。はいはい、そうっすね。紐付けなきゃいけない気がしてます。
はい。あと最後なんですけれども、 1 週開始するその贅沢性診断、水害の台風、関東の作成に関しては、やはり昨日、ちょっとメールで送らせていただいて、投函までに。
アップしました。僕も多重規模を手に入れてたけど、では私は大丈夫です。
入りました。はい。
