すみません、それでしたらお願いします。はい。
音声と画面とどう言っており、画面が来てないですよね。すいません。えっと、温めてコンセプト画面届いておりますでしょうか。始めます。はい、ありがとうございます。そしたらシンプレックスが揃っていますので、システムセッションを始めさせてください。お願いいたします。
はい、最初に申請内容をスケジュールのところお話しさせていただいて、今日は運用設計書のログ一覧のところを持ってきているので、そこ対応させてください。最後、インフラフィアリング事故の棚卸業という順番で進めてまいります。はい。申請のあるとスケジュールのところなのですが、負荷分散装置の申請クリアたといったところを失礼しました。一旦こう、今走っている申請の内容を確認させていただいた後に、申請書の再整理、再確認って言ったところ、こういうふうに進めていきますといったところを整理させてお話しさせてください。よろしくお願いします。そしたら最初、今入る申請のところお渡しします。
はいはい、申請内容とスケジュールの整理です。赤字箇所を更新しています。まず、文化分散利用、親戚の設定変更の生成を 10 月 10 日に上げました。設定日が 18 か 19 と伺っています。はい。また、 WAF の導入で、 WAF の検知テストも負荷分散装置の設定変更後に実施することになっているので、こちらも更新。赤字でしています。はい。また、ファイル転送基盤のテスト、リトライの日程を今、 10 月14、15、 16 のところで調整中です。ファイル転送基盤の特別作業申請依頼は 10 月 8 に出しています。 10 月 20 からの申請になります。うんはい。 EC の CMJP ラピッドセブンのサーバースキャンについて、 8 から 10 の間で実施いただいています。またやったら連絡という形で連絡が来てないので、無事終わったと認識してますが、ちょっと一応確認のメールは投げたいと思っています。
うん。また本番確認端末の申請を 10 月 20 日分からを今出しています。はい。そして、ヘルシダッシュボードの通知申請を 10 月 7 日に上げて、申請自体は受理されていて、作業後連絡というふうに伺っています。うんはい、更新展を 1 周下まで行きましたが、申請内容にスケジュールについて、土木名店やコメントある方いらっしゃいますでしょうか。うん。
あ、すいません。下の方なんですけれども、ちょっと下下。
10 番の。
何の項目ですかね。
3、申請開始予定日は 10 月 10 日で、関そちらはまだ申請出していないんですかね。
そうですね、連絡先情報登録 cc への野村證券様側の連絡先をちょっと確認。ライメールで出している状況です。こちらご確認をお願いします。
三木こちらは関係いつ頃のメールでしょうかね。はい。
金曜日ごろにお願いした認識です。ちょっとまた探して、はい、リマインドをさせていただきます。
はい、お願いいたします。はい。えっと、あの、ちょっと、あの、確認したいことかっていう画面借りてもよろしいでしょうか。はいうん。今日、ちょっと IT インフラから連絡がありまして、その内部 DMZ AWS アカウントから、あの、通知があります。で、こちらの通知をシステム担当者に直接受信できるように設定してほしい連絡を来ています。お答え通知内容についてはメールのいきさした通りなんですけれども、こちらはこの前、新曲様にシステム担当者の登録、先ほどはいらした認識ですか。関ちゃん、認識合ってますかね。
はい、そちらのはい申請を先ほど挙げた認識でした。
そのヘルス PhD と呼ばれ、呼ばれているパーソナルヘルスダッシュボードの申請のことを父さんが指しているのかなといったふうに認識しているのですが、父さんが指している申請式の内容ってそれであって。
はい、そうそう、ですね。ちなみに、こちらの申請タスクは、えっと、先ほどもこちらのタスクのところで、どちらに回答しますかね。
21 番の PhD パーソナルケルス雑誌の申請は、い申請出してて、設定をリオ待ちで急ステータスの認識です。
3 木処置出しました。 3 ありがとうございます。では、い、大丈夫です。ちなみにこちら、こんばんは。確認端末の申請お渡ししまして、向こうはなんか受領した連絡は聞けますかね。それとも反応まだないんですかね。
反応来てなかった認識です。ちょっと今回長めの期間で違法リハとかカットオーバー後に何かあった時読みみたいな感じで、ちょっと長めの申請をかけてますって言ったところの申請になります。
関わりました。ちょっともし反応がなければ、ちょっともう早めに向こうにイマインドした方が、こちらからもちょっリマイドした方が良いかなと思いますか。よろしいですかね。
すいません、あの、全営業日出して、今日なんで、ちょっ早いかもしれませんが、お願いいたしますよ。っぽり見て。
わかりました。じゃあこの後はちょっとこちら 20 番はちょっとどちらのメールで連絡しているかをちょっとリマインドをお願いします。私から。
は以上です。見つけたんだけど、金曜日18、 10 遍頃に西田さんから来ている。
ので、わかりました。はい、それを、はい、ちょっとあの、確認いたします。
で、あと結婚ぼっちゃうけど、あの、父さんから言われたやつは、あれ、 3 件とも申請を出しているに確認したもの。
ああ、はい。
内部と外部と、最初は合ってるか。
うん、関、あっ、そうですね。ああ、そうですね。はい、すみません。あの、 3 件が来ていて、えっと、 2 件は、えっと、内部 DMZ で、 1 件は。
in to guide the dw again z to a basic。
いる関で。
よろしいですかね。
西田さん。これ、フロードと STG の引用とエクスト AWS アカウント 4 つ分申請出している感じであってましたかね。
と、 AWS アカウント 5 つ分だしの出してます。開発をも含めてない、本番、内部、外部、ステージング、内部、外部開発の 5 アカウント分出してます。
こっちわかりました。じゃあ、内部も外部も含まれている認識ですね。
はい、そうですね。
じゃもったいないかな。はい、ありがとうございます。では、画面を開始。
します。議員さん、すいません、念のため。その、さっきの通知ってシンプレックスじゃなくて、さっき入ってましたっけ。父さんからはね。
入ってないですね。はい、入ってないですね。もし必要であるなら、ちょっと、あの、転送します。
すいません、念のためメールいただけて回していただけると嬉しいです。お願いいたします。
多分収集いたしました。相談は見えてるんですけど、サクッと見た感じはい終始いたしました。チャコナンと転送いたします。はい、お願いいたします。
はい。したら、申請書一覧の今動いている申請書のところは大丈夫そうでしょうか。
三木はい、大丈夫です。ありがとう。
ございます。そしたらすいません。深分酸素の申請書をフリアと踏まえて、今後どうしていこうか、みたいなところになります。はいう。
すいません、申請書 1 日あったところ失礼いたしました。って言ったところで改めて再確認しようっていったところ、動き始めておりますといったところになります。確認の仕方なのですが、既存で提示済みの申請書、メールであったり、 Excel であったりといったところ、一通り洗い出しまして、それぞれについて確認していくといったところを想定しております。うん。ただ、もう構築されて動作確認済みで、明らかに申請 OK だったねってわかっているようなもの。はい。例えば、外部用の DNS に名前解決の設定入れてくださいとか、内部用の DNS に名前、会計についての DNS に登録いただいて、実際にシステム使えるよね。みたいな、明らかに動作確認済みの項目については、動作確認できているからいいよねって風にして確認対象外といった形にしようかなといったふうに思っています。はいはい、細かくどういうふうに考えていこうみたいなところ。
ここに問題なしであったりのため、要確認といったところ記載させていただいているといったところになります。多分今日この場でそれぞれ棚を下ろしていくと、さすがに時間もったいないので、一応こういう感じで動こうかなといったふうに思っています。といったところの書面。書面にてお渡しさせていただきますので、追加でこれも気になるみたいなポイントあれば起こしていき、メール等でご指摘いただければなといったふうに思っております。お願いいたします。はい。基本的にサピタ通り、人通り再確認していくようなところを今週中にはやらなければいけないと想定しているのですが、なんかこう、動き方であったり、何か気になるような箇所あったりしますでしょうか。
腫れておきます。えっと、三木、進め方については。新百様がこちら、申請書一覧をリストアップして、今、シーンフレックス様側で確認していて、もし懸念点とか不明点がありましたら。我々に連携いただいて、ちょっと必要であれば IT インクラとかに連携して確認してもらう流れてよろしいですかね。
はい、その流れでお願いします。ちょっとここ確認結果確認結果を書くカラムがないので、そこだけ後で追加するのですが、はい、そんな。そういう流れでお願いしたいです。承知いたしました。でき。
ました。そう、 10 月の 38 の深分さん、そして一番禁止のライブとつながるところ。そこを優先的に見ていただきたいなと。三木監視計は正直、後回しでもいいと思うんですけど、ちょっとその見る優先度はちょっと高速タスクとかも見ながら見。
ていただきたいなと思っています。はい、そのとおりです。承知しました。外部での公開であったり、そもそも通信できるかみたいな通信関連から急ぎ確認して、はい。
はい。すいません、そしたらこういった形で囲みの方を進めさせていただきます。念のため、今週末の不可分散装置の設定変更のところで大抵貼るように今準備の方進めております。ただ、ちょっと同様でやるのか、日曜日やるのかによって、出てこれるメンバーとか変わってきますので、予定している負荷分散装置場の対応日時決まりましたらご連携のほどお願いいたします。
えっと、それ、 IT インフラに確認したところ、多分この相当、当日の作業時間については、どの日をどの時間で作業するのかは、 NRA からメールで連絡が来る予定ですので、またちょっとそれを確認する。本当です。
承知しました。ありがとうございます。お。
どれも決まってない。そうそうですね。
はい、すいません。お願いいたします。はいはいしたら申請書絡みのところこれ以上なのですが、気になるポイント等ございますでしょうか。はい、ありがとうございます。そしたら設計書の方入ってかせてください。西田さん、お渡しします。
ああ、はい、運用設計書です。本日、ログ一覧をお持ちしています。こちらでログの一覧を整理しています。はい、サービス大分類、中分類でログメーションを記載していて、それぞれ環境対象。あと、サーバログとクラウドウォッチ転送のありなしと、クラウドウォッチでのロググループ SD 転送あり・なしとエスリーに転送されるバケット面を整理しています。また、それぞれの保管期間も整理しています。
はい、こちら量が多いので書面レビューにさせていただきたいと思っていますが、この場でコメントやご不明点ある方いらっしゃいますでしょうか。はいはい、大丈夫です。はい、ありがとうございます。それではこちら書面レビューの方、お願いいたします。はい、では番の運用設計書の箇所でしたので、次にインフラのヒアリング事項の棚卸しに進みます。
すみません。連用設計書のところは、先週のご記事いただいたそのリリース関のシフトについては、ちょっと書面レビューしたところ、 1 つコメントがありますので、説明セッションまで前にメールで連携しましたので。それをちょっとご確認をお願いいたします。うん。
はい、わかりました。確認します。えっ、はい。その他、運用設計書の箇所、コメントある方いらっしゃいますでしょうか。
えっ、はいです。
はい、ありがとうございます。では、インフラヒアリング、事故の棚卸しに進みます。はい、インフラヒアリング事項です。ナンバー 2 のところです。脆弱性診断のところです。こちら、負荷分散装置の設定変更が 10 月 18 以下 19 実施予定のため、脆弱性診断日程を 20 日以降で日程調整中。調整いただいているところですすみません。引き続きよろしくお願いします。
すいません、ちょっとこちら日程調整は今しているんですけれども、今回の不正着性診断も完了期限というか、いつ完了しないといけないっていうところは、これは教えていただきますでしょうか。
すいません、こちら岡崎さんですかね。はい、とお願いしてもよろしい。
ですか。はい、ちょっと、えっとですね、ちょっと。脆弱性診断の回収をいつまでに完了しなきゃいけないからお客さんになるんですけど、関そのリリースの三木でしたっけ。判定乖離といいますか、ちょっと違ったかもしれませんが、 11 月 4 日に実施されるということでしたので、それまでにその脆弱性診断を終えて指摘された点についてのアプリケーションの解消を終えることを考えますと。来週いっぱいぐらいが限度かなとは思うんですが、逆にその期限を 11 月かということであれば、もう少し余裕が出てくるかなといったイメージです。うん。
三木そうですね。自分も同じ部屋ですけど、自分も同じ感覚で 3 何とか来週やってもらって、三木というところで持ってます。この場ですみません。えっと、岡崎さんと会話したいのが、多分、政策性診断と性能テストとイコーリハ株には、より多分調整いただいてたと思うんです。三木そこのスケジュール感ってまた。
変わってきます感じですね。脆弱性診断は中本番環境が利用できないのでは。はい、その、何でしょう、接触精神だのタイミングに合わせて。
その移行。そうですね、ちょっと。
来週中であれば、来週中に本番関係、ないしはそのオーバー環境と同じようなスペックにしたスティティングないしは開発環境性能テストがは関ればというイメージがあって。イコール派については、もう最終ですかね。 10 月の最終週に本番環境で利用したいっていうのが当初の計画なので、デジタル推進団が来週って仮になったとすると、性能テストを実施する環境の調整はいそうは必要になるかもしれないです。うんかなと考えています。関心のテストが再来週のデジタルシーン長さ来週になったりすると、ちょっと、例えばゴリ波の前倒しとかは、ちょっ難しくなってくるので、ちょっと日程が決まってみないと。なんともう、申し上げにくい状況かなと。
えっと、はい、 2 つ質問で、えっと、 LIX 通診断との組み合わせで、正面テストはかぶれないってところで、もし日でかぶったら最悪ステージング環境ですのですけど、そこはまずはやってます。
そうですね、それも選択肢の一つかなと。
イコリハと脆弱性質問なんで、かぶったらまずいんでしたっけ。というところが。
イコール派。中にアプリケーションの停止を。三木本来のリリステーションですとアプリのデプロイも含めて関され中に実施することになるので、っていうのと、その利用していただいているアカウントとかも一旦はデータ移行しているサイトに消えちゃったりする。のでああそうですね。データ移行ってみると、ちょっと一般データベースの中にクリアするので、提案中にはいはい、オリハの平行は難しいかな。
わかりました。そこってなんかピッピンポイントですよねなんか。
関そうですね。築地の通り、順調に関このリハーサルしてるんで、ほかの環境での紹介のリハーサルか、スケジュートリウマピリックか、ちょっと関あれなんでしょう。今のところですけど、リハ自体、 1 回は 1 日終日かけてやるぐらいなイメージなので。関東もちょっとできないっていう状況ではないと。
この人なのでなんか関 1 日なのか半日なのか、できない期間発生するかもしれないですけど、完全に関 NG ってわけではないのかなと思ってて、三木最悪何でしょう。 3 三木何が言いたいかって、脆弱性診断が 27 種になってしまったら、そこは三木。この面談。ちょっとこの日だけは、この時間帯だけはできないって、関東できないって伝えて、並行してやるしかないと思いました。はいはい。三木組織それがあるから、移行に払う関今月できませんのは、さすがにちょっとできないかなと思っています。は。
い、オーです。どっちかっていうと、脆弱性テストが間に合わない方の方が調整が効く。
というイメージです。
脆弱性テストとなると、回収するが始まるのがはい 3 木、少なくともその週のうちに改修が終わるってことはないかなと思うんですけど。
まずそっちの方がいいのかなと思ってました。今の診断の対応中ですの状態で。
あくまで可能性、ディスシーン就任、脆弱性診断をすることになって 1 日より当ててもらうみたいなことになった場合には、はい。関そのイコールが、先日平井さんもおっしゃった通り、リトライの可能性もあるのではい。そのリトル I が 11 月になってしまうって、というのは、はい、どうですか。 27 日中に 2 日以降デートとデジェクセキストが進まないとは思うんですけど、 2 回目であっても 10 月中に終わらせた方がイメージです。イタリアも含めて。あとは内容してないかなと思っていて。
先方のスケジュール次第かなと思うんですけど、前回、あのう、今日から来週月るまでの 5 日間取っていただいたと思うんですけど、あの、先方の体制、おそらく先方体制で確保するのかなと思うんですけど、その期間中。そのうちあらかじめ 2 日間難しいですという調整をした方がいいイメージですか。いや、とりあえず 20 日、 1 日を空けてほしいですっていう関お伝えの仕方をして、うん、はいはい、出てきてからかなと。三木そうですね、詳しい話は今まで。細かい話はスケジュール決まってから想像してください。
例えばだったら、移行日本 10 月 24 日にとかなんかそういう話も出てくるのかなと思ったりもして。 27 からであればとか。はい、一旦出てきてからかなと思ってます。は。
い。ではい、ちょっと話それちゃうんですけど。 21 回目を27、 28 日くらいからできたらなみたいなイメージしてるんですけど、そのお二人様にはい、三木、先週大負け調整していただいた事務局の ID の関一覧出力いただく部分もお付き合いいただく必要があると思っていて。そのスケジュールをそろそろお伝えしなきゃなと思ってたんですけど、このスケジュールもちょっと今明確に定着性テストのスケジュールが決まらないとお伝えできない状況かなと思ってまして。は。
い、関。でも、本番で本番、別に早くもらう分には。
そうです。そこら辺には問題ないんですけど、そうですね。なので 24 日、 23 日ってなっちゃうとすでに 2 週間前過ぎちゃってるのではい。
関ありゃ、 7 日前って。
2 週間前までには伝えてほしいっていうふうに何でしょう、移行の件がそうかわからないですけど、少なくて、もう関係比較のに関しては 2 週間前にそれはいたかなと思います。
わかりました。この期間に移行データも移行リハ読みくださいって多分伝えているから。
そこで明確な日付をまだ指定してないんですよね。関はい、確かに事実前に小売用のデータと、ホンマにこう呼んでいたくださいっていうお依頼をさせていただいています。
関なんで、そこを例えば 24 日までにください。とか言えば、三木、今書いてある。三木は、い、ちょっと再開発生12。あの平安様、今お伝えさせていただくので、ちょっとご連携お願いできればと思います。はい、聞かれました。三木っていうのと、もともと何だっけ。イメージ。関小型確認のときに、できたらイメージも送りますって言っていただいたので、三木それがそのまま移行データになるかもしれない。
うんうん。ああ、そうですね。調理リハーサルは、可能であれば本番相当のデータでやりたいなと。
ああ、はい。なんですけど、本番データから持ってくるって、確かそのはずだったので。
は。いはい。日立さん、使える人はこその認識でいらっしゃるということですかね。
あ、そうです。
なので、あ、はい、分かりました。うん。はいはい、随作です。日立さんについた放送にお依頼させていただいて、その他スキー場についた脆弱性テストの関係、ルールが確定しだい実際進めさせていただくという形で大丈夫でしょうか。三木いろいろとりうる手段はあるかなところは思っております。はいはい。
はいはい。すいません、念のため確認なんですけれども、今回の不株予算措置、利用設計変更の影響は、今話した性能テストと移行リハーン以下にもなんか影響が出る 3 ことはない認識であっていますかね。
あと、脆弱性。
UA、 T 社。
三木そうです。 UAT で事務局側のサイトをご覧いただけてないのかなというふうに。はい。
そちらについては。
あんまり明確に関から 31 って言ったところが、 BPR 側は使えるけど、外向けは来週からじゃない。と使いに決めてくれるそうです。よし。
はいはい。じゃあ UAT 以外とかって影響があることはもうない、認識してよろしいですかね。
そうですね。今までお話しした内容を。
はい。もしそれと何かまた影響が出ることが気づきましたら、ちょっと MEC いただきますと承知しました。
すいません、加倉井です。脆弱性診断やっている期間について、環境を触らないように明示的に意識していく必要があるかと思っていったところと、今の本番環境の設定で 2 次 6 時だとメンテナンスモード。サービス提供時間外でメンテナンスモードを突入するみたいな設定入ってしまっているところとかあるといったところに意識しています。
念のためなのですが、脆弱性診断の作業時間がだいたい何時から何時で実施予定ですみたいなところ、念のため確認いただけたらなって思っております。もしあのツールとかガンガン夜中も回すよっていった風になったら、何がしか、はい、対応を考えなきゃいけない部分があるかなというふうに思っているので、作業時間のところだけ合格にいただけたらなって思ってます。お願いします。
三木ありがとうございます。承知いたしました。聞くの。
とともに、もう議事録じ使い使えないよって伝えた方が。
いいよってことはいったいないって言っておいていただけると。で、あとなんか、もしどうしても何かがあったら、脆弱性診断やってない時間帯でなんか考えてくれたことになるかなって思ってます。なるべく触らないようになってますけども、は。
いうんはい、修正いたしました。
すいません、念のためここ作業時間の確認と 2 次 6 時避けてくれ。お願いいたします。はい、加倉院長です。
はい、ありがとうございます。その他、脆弱性診断周りで気になる点ある方いらっしゃいますか。
よいしょ、大丈夫です。
はい、ありがとうございます。では次に進みます。ナンバー 15 です。こちら今週中めどでインフラヘアリング。これが基本設計書に更新であれば、更新いたします。ぜひ。はい、何番。 23 です。こちらがクローズにしています。 ZAN がログ一覧とログファイル命名規則でしたので、こちらが先ほど書面レビュー出させていただいたところでまとめているので、クローズにしています。何番に。 19 番はエンディングです。ナンバー 54 です。こちらも更新なく申請済みで、作業予定が 10 月 17 になっている通信許可申請の箇所ですか。はい、ナンバー 56 番です。 VTR 端末からの Web 画面の動作確認で、こちら 3 番確認端末の利用申請をはい。そして本番確認端末の利用のログインパスワードなどは受領しています。こちら、特にそれ以降進展内で大丈夫でしょうか。うんうん。
あっ、本番本番確認端末。
なければ、このまま次に進みます。
西田さん、すいません。本番確認端末は一旦使い終わって、端末返却してるって言った状況ですので、こちらはクローズしていただければと思ってます。
ありがとうございます。
ちょっと確認なんですけれども、今回の申請は、えっと、利用する端末は申請側から指定はできないんですよね。結局、今回の端末と前回の端末は同じ端末なのかはまたわからない。インスピードやってますか。
はい、あの、わからないです。で、あの、申請出して、申請書、申請とって、申請書入ってきた後に、何月から何日はこの端末、何月から何日はこの端末で作業してくださいというふうに指定を受けるといった形で、前回起きました。
関わりました。ちょっとあの、今回、御社側も本番確認、端末統合認証を確認したい、連絡はいただいて。ただ、もし端末変更すると、またその変更後の端末のホストを手習いに設計に依頼しないと、多分その端末で投稿認証は、あの、通らないと思いますので、関そうですね。可能といえば、ちょっと、なんというか、今回の申請もできれば前回と同じ端末を借りたいということを愛知委員会に相談してみた方がいいですかね。
昨日、前回と同じ端末でというよりは、次の申請期間という、なるべく端末変えないでくれみたいな、そういうリクエストは、そういった申請は出してしています。
申請期間。
が変わる方が大変かなと思って。
はい、承知しました。はい、では大丈夫です。
はいはい、ありがとうございます。こちら 57 番です。スキャン日程終わっているので、ちょっ後ほど確認のメールいたします。 58 番も進展なしで、サイバーセキュリティ室にてファイアウォールサーバーの穴開け依頼中になっています。はいはい、ナンバー副。
上は、い、そのファイアウォール穴あけは、えっと、向こうからなんか受領の連絡を切っていますかね。それとも反応ないですかね。
ファイアウォール穴あけ依頼してますっていうメールまでは来てますね。穴あけ完了後に連絡しますと、ま、できていて、完了にて教えてくださいの聞こえるには、特に返信返ってきてないです。
はい。えっと、前回の問い合わせの日時はいつ頃でしょうかね。その先ほど言っている弱率なのかっていう聞いたときは。
すいません、後ほど確認します。
ちょっと詳細な日付出てこないのですが、先週段階で穴あき依頼中っていうふうに伺ってました。多分、標準の日程にのっとれば、 2 週間後の週末で穴開けとかなってくるので、うん、多分もうちょっ普通に考えると、もうちょっと時間かかるのかな。みたいな、標準のスケジュールで覚えているのかなというふうに認識しています。はい。
わかりました。もしこちらからもリマインドを出してほしいということがあれば、ご連絡いただければと思います。
ありがとうございます。
はい、ありがとうございます。 61 番の会社です。こちらと兄さんからは野村證券様の連絡先受領しています。もう 1 個、会議体の一覧のシートがありまして、そのリリース後の定期会議予定が決定後、そちらに会議体一覧を更新しようと思っています。うん、ナンバー 26 番です。こちら、先ほどレビュー指摘ありとのことでしたので、後ほど確認し、対応いたします。はい、何倍 63 番から 65 番までが今回新しく寄付したものになります。不可分散利用申請の設定変更申請です。こちら、 ICMP の無効化負荷ってなってたところなんですけど、プールメンバーが NLB のため応答しないので、こちらの確認をありからなしに変更しています。動画に申請して、設定作業が 18 から 19 で、こちら今作業日程を確認いただいているです。作業完了後に接続確認を実施するとしています。はい、何番。 64 番です。設定は申請内容を再確認するもので、先ほどの申請書一覧に基づいて申請内容確認を実施いたします。ナンバー 65 番です。運用設計書のログ一覧のレビュー依頼です。よろしくお願いいたします。はい、ここまででインフラヒアリング事項の棚卸しをしました。何かコメントや不明点ある方いらっしゃいますでしょうか。はい。
しかあ先生、ちょっと確認ししたいのか、その SFTP の通信許可設定申請も今週末予定ですよね。はい、そちらはなんか当日体制はとっ出ますかね。三木言いたいのは、もし今週末、そうか、その転送。パラグッチ、転送基盤のリリースは扱う予定で、もし今週末で SFTP サーバーの通信許可設定申請って何かの問題が発生して、それの影響で 20 日まる技術に影響が出て。でも通信許可設定申請って、中、うん。 1 回申請して、作業日前のトーク間で申請して、それから当館 10 日間待ち必要があるので、ただ、今週末の。先ほど設定で、もう当日 OK までに確認した方が。
兄さんすいませんか。くらいです。あの、 OK ねって見えてきました。あの、今回、既存の設定無効化して、追加で IT 対 IP で通信許可申請しましょうという。申請なんで、そこで申請不備により通信できなくなることを懸念しているといったふうに認識しました。今週末なのですが、 IT 対 IT の通信許可の設定を入れるところまで対応するといったところで、既存の IT 対 VTC 開いていたっていう、そういう大きめで穴開けてたところの穴探っていったところは、今週末乗ってこないって言ったふうに。
腰松作業からちょっ外しますといったふうに、 IT インフラから伺っています。で、一旦そこちょっと劣後させたいといったところ、なんで、 10 月 2 の週末をデッドラインに、どこかで対応をお願いしますといったふうに伝えています。細かい作業を日付けていたところはちょっとまだ返ってきてないところです。実際にアナ草のところで通信できなくなるという懸念は確かだと思っていますので、そこを作業日決まり次第、 16 時以降であればうちからファイル転送基板突っついていいよ、という仕切りになってます。だって、認識してますので、設定変更日わかったら、ちょっとそこだけうちから、という経路では確認するよ。
準備します。ありがとうございます。承知いたしました。はい、判定は大丈夫です。
はい、すいません。ありがとうございます。ここのサプリの調整中のところですね。はい、ちょっと日付見え次第体制と検討してまいります。はい、その他インフラケアリング事項で気になるポイントございますでしょうか。
はい、ありがとうございます。はいそしたらすいません、用意させていただいた現代以上となるのですが、全体通して気になるポイント、ないしはその他は今日話したいこと等ございますでしょうか。はい。
えっと、ちょっと、あの、今週、その PPR の UAT を開始する予定で。えっと、高校認証の、多分、先週、関連試験をやって、試験結果を連携して、そちらはもうフィックスした状態で、これから UAT を開始しても問題ない認識ってよろしいですかね。
証券様向け画面に限った UAT のお話で合ってますよね。
ああ、そうです。商店側の WPO とか NPS からの有益。
試験ですね。岡崎さん、すいません。お願いできます。
はい、問題ない認識です。
はい、シャプラ山田さんから、今日 11 時半に、最初の火曜日に関係最新化していますと。なので、一旦これで関し状態というか、あったのかなと思ってます。で、ですよね。その話ですよね。で。
まだ業務的なテストも一部の ITA を完了していますが、それ以降は動いているので、三木そちらで関中学部のバグを検出する可能性はありますが、一旦は実施可能な状況かなと思っています。
三木も一回見てもらって治っているが確認こちらしてから UP 開始してもらえばいいかな。 3 はい、わかりました。読んでます。
影響すいません。山田です。一部の Web でご回答しているんですけれども、内容を設定いただいている内容にちょっと問題がある場を触れておりまして、そちらの手順を回避していただいて、特に問題なく UAT を進めていただけるものと考えています。はい、以上です。はい。
その市側がおそらく器具情報の登録のところとか懸念されているのではないかと思っているんですけれども、エラーがその確認画面に行かないとわからないものとかがありまして、そちらがちょっとわかりにくくて。今の ITB の結果、 NG というところでお問い合わせいただいているかと思うんですけれども、そちらはちょっと堅調しようになっていますというようなご回答を差し上げています。なので、ちょっと内容もご書きいただいて、認識そうとなければそのまま進めていただければなと思っています。
あっ、はい、わかりました。
はい、お願いいたします。
すいませんすいません、加倉井です。ちなみにこう UAT 本番プロト環境も証券様向け場面から始めるといったところなのですが、だいたい触ってる時間って何時から何てみたいな、そういうところってあったりしますでしょうか。
関ただ、朝早いと、うちのお母さんと、その 7 時ぐらい早い。どう、後ろはどうですか。 20 時、 21 時とか、その人によるかなってと思って。なんか WPO だけじゃなくて、 NBS さんに使うんですね。なんですけど、結構関そうですね。後ろも人によって遅いかもしれないけど。
承知しましたなんかこう、どうしてもなんかいじらなきゃいけないみたいなことを発生したら都度相談だ、みたいな感じで。 UAT で不具合検知して再リリースしようかみたんですけど、都度相談だ、みたいな形で進めるといったふうに。はい、イメージですかね。し。
関そうですね。なので、 DNT とめて何かしないといけないときは、はい、ご連絡いただいて、本人から吉田さんに言って、この作業を止めておらなく、お伝えです。はい、お願いします。
わかりました。はい、段取り承知しました。ありがとうございます。
移転なんですね。本当ちょっとな。
すいません。基本平日だけだって思ってれば大丈夫ですよね。
ありがとうございます。はい。たまに土日出てきて、はい、ありがとうござい。
ます。山田さん渡します。
すいません、その定例でお話ししようかと思っていたんですけれども、 UAT で不具合といいますか、不都合が発生というか、検知された場合、何か Excel のフォーマットとかで一覧で。お送りいただけるような想定ですかね。三木そうですね。
ちょっと内部の朝会で開発したんですけど、ちょうど NRIT の下の AD やっているときに Excel 一覧使っていたので、多分それ利用する形がやりやすいかなと思っていて、あの、こっちで準備します。うん。
承知しました。以上です。ありがとうございます。
はいはい、ありがとうございます。その他、今日この場でってございますでしょうか。
大丈夫です。はい、町内純です。は。
い。ではすいません。この枠以上といたします。お時間ありがとうございました。失礼いたします。はい。
ありがとうござい。
ました。ありがとう。
ございました。ここにありがとうこれ。
